嗨，这是一条新鲜的毛巾，在接下来的几段视频中，我们将进行讨论
电视连续剧《绝命毒师》中的游戏理论，我们将从讨论什么开始
确切地说是博弈论，我们将比较决策论
这是静态的，是博弈论，是动态的，是决策的总体思路
从理论上讲，给定一个数据列表，要给定一组情况
做出最好的决策博弈论很像，但这是
动态的，您不能仅仅说给您数据做的事情会影响其他人
会做出反应，因此您需要进行战略思考并预期其他人
将做出最佳决策的反应非常简单，这是决策中的一个例子
从理论上讲，您知道您可以查看天气预报并说好
天气看起来不错，所以我知道最好的决定就是去海滩，但是
在博弈论中，如果天气好的话，您会认为很好
也将认为天气很好，他们还将去
海滩，所以您必须策略性地考虑，您将在更早的时候去海滩
有其他人不在的那一天，现在我们来看看这与
绝命毒师是决策理论的解决之道是沃尔特
只是说我需要赚钱，所以我要很快卖出毒品
他需要运用博弈论，他意识到自己将成为敌人
在销售毒品的同时，他将必须进行战略性思考才能留下来
在他们之前的第一个场景之一是第三集
沃尔特（Walt）有krazy-8试图杀死沃尔特（Walt）和杰西（Jesse），所以沃尔特（Walt）
绑架他为人质，他现在回到家中，他正在决定该场景该怎么做
展示了沃尔特的思考过程
你
因此，让我们分析一下场景，非常重要的一点是Walt制作了一个
列表的左侧是所有决策理论，右侧是
是所有博弈论的左侧，都是关于道德行会原则的
试图在列表右侧做出最佳决策的数据
如果只有他让Crazy 8的话，那只会有一个影响
生活不会意识到，如果他让生活变得疯狂，那么疯狂八人可能
要杀死他和他的全家人，唯一的解决办法是沃尔特
知道他需要做什么，希望您喜欢这首视频，请继续观看
该系列的其余部分，请订阅我的频道，您也可以
让我在我的博客上关注您的决定或在Saul Walker压力下的推特上